## 💻 23.12 - 24.02 ( 85일 공부 )
### 📕 계획
- 일정 : 23.12.06 (수) ~ 24.02.29 (목)
- 목표
  - 개발자 궤도에 오르기
### 📘 네트워크 공부
📌 윤성우 열혈 TCP / IP 소켓 프로그래밍
| Index | Contents| Date | Check |
|-------|---------|------|------|
|  ch01 | 네트워크 프로그래밍과 소켓의 이해 | 2023/12/04-05 | ✔ |
|  ch02 | 소켓의 타입과 프로토콜의 설정  | 2023/12/06-07 |   |
|  ch03 | 주소체계와 데이터 정렬| 2023/12/08-11 |   |
|  ch04 | TCP 기반 서버/클라이언트 1 | 2023/12/12-13 |   |
|  ch05 | TCP 기반 서버/클라이언트 2 | 2023/12/14-15 |   |
<br/>

📌 마스터링 TCP / IP 입문편
| Index | Contents| Date | Check |
|-------|---------|------|------|
|  ch01 | 네트워크 기초 지식 | 2023/12/05 |   |
|  ch02 | TCP / IP 기초 지식  | 2023/12/ |   |
|  ch03 | 데이터 링크 | 2023/12/ |   |
|  ch04 | IP 프로토콜 | 2023/12/ |   |
|  ch05 | IP 관련 기술 | 2023/12/ |   |
